9.26日：解决了删除邻接后出错的问题，主要是由于邻接的编号没有改变导致的。生成了将要重建节点的树结构文件，但是首个节点树结构是不对的。
发现：是否fastml的树结构中的分支长度代表的是权重，权重大的反而好。明天一概确定是否是这样。
晚：什么都没改突然出错
9.27日：错误的发现：输入的基因组文件格式发生了改变.9.26日问题，不是分支长度代表权重，并不是权重越大越好，这里不需要进行修改
今日开始写论文的其他部分，论文abstract部分完成。需要设计一种方法让每次祖先状态重建时，依据的树结构是不同的。
晚上初步设计了一下，但是newick_Tree_2_pastml中的21本来应该是不存在的，重建出来的祖先节点中却依然存在，明天解决这个问题。

10,16上午重写了getmostgenePro函数，已经用于总的查找
下午，解决了不同中间节点推断相同问题。程序设计层面的问题。获取概率之和最大的路径，这里创建了中间变量，进行了拷贝，正常了。


11.13号，想法是：在下一个可连接的邻接有多个的情况下，看看是否有两个邻接所在的邻接对是概率相同的。
1.13如要测试，请将测试例放置在总目录文件夹下。


